Сюжет КТО Я?
в начале игры дается выбор помочь или нет, если ввыбираем нет игра заканчивается, если да то 
ГГ просыпается в непонятной колбе спрашивая себя КТО Я?, пройдя дальше он видит монитор который просит написать пароль, после он проходит комнаты в поиске ответа,
найдя ответ он заходит в главную комнату, он видит труп женшины и записи в которой говорится что ее возлюбленный погиб пару часов назад и
она не выдержив этого покончила с собой, в комнате вы видите устройство которое может вернуть гг во времени, он хочет узнать кто он от женшины,
гг возврашается и открывает дверь, женшина встречает вас и ужасается пытаясь убить гг, оказалось что вы робот который должен уничтожить
человечество, Вы не можете себя контролировать, и убиваете ее, это замечает муж жены, так как он вернулся увидив что датчики жены зашкаливают
он убивает вас, и вселив свой разум в робота возвращается назад во времени ГГ просыпается в непонятной колбе спрашивая себя КТО Я?
возможно добавить 3 сценари где гг спасает себя в человеческом теле, тем самым его никогда не было и это хорошая концовка, затем обьясняется откуда звялся робот, 
показывется сцена где робот убивает женшину, но это машина пока что не человек, он ломает дверь и просто убивает ее, затем приходит мужи и дерется с ним при этом он 
побеждает но получает ранение, после тут и помогает выбор, мальчишка отправляет раненому отцу готовую машину времени, и он возврашается в прошлое, а в будущем где 
робот спас мужчину, рождается сын который поможет отцу в другой ветке что бы он родился.

В основном уровни будут в виде гголоволомок, и пару секретных решений
Способности:
1 дабл прыжок
2 деш
3 бластер или что то подобное 


 
